Shall I proceed with the revision to the will, as you instructed?
¿Debo proceder con la modificación del testamento, tal como me indicó?
Yes, you must. Regarding the clause on my unavailability,
Sí, debe hacerlo. En cuanto a la cláusula sobre mi indisponibilidad,
delete the clause naming Min Kyung Chae as acting chairman.
Eliminar la cláusula que nombra a Min Kyung Chae como presidenta interina.
Then you just need to name her replacement
Entonces solo tienes que nombrar a su sustituto como presidente interino.
She's right here.
Ella está aquí mismo.
Replace Min Kyung Chae with Jung Lucia.
Sustituir a Min Kyung Chae por Jung Lucia.
Also, watch what you say, Lawyer Park.
Además, tenga cuidado con lo que dice, abogado Park.
You and Kim Sun Jae were classmates at the judicial training institute, right?
Tú y Kim Sun Jae fueron compañeros de clase en el instituto de formación judicial, ¿verdad?
Your life is more important than your friendship. Isn't that right?
Tu vida es más importante que tu amistad. ¿No es así?
If you understand, amend it as directed and have it notarized.
Si lo entiende, modifíquelo según las instrucciones y hágalo certificar ante notario.
You may go.
Puedes irte.
You want to put me down...
Quieres menospreciarme...
as the acting chairman?
¿Como presidente interino?
What more can I offer you than something like this?
¿Qué más puedo ofrecerte que algo como esto?
Chairman...
Presidente...
You look like you're about to cry.
Pareces a punto de llorar.
Are you that touched?
¿Te conmueve tanto?
If I'd known you'd be this happy, I would have done it much sooner.
Si hubiera sabido que te harías tan feliz, lo habría hecho mucho antes.
It's not that.
No es eso.
I'm just so grateful for your thoughtfulness.
Estoy muy agradecida por tu amabilidad.
The company or the position doesn't matter to me.
La empresa o el puesto no me importan.
I'm just truly grateful for your generosity.
Estoy sinceramente agradecido por su generosidad.
I know.
Lo sé.
Of course I know how you feel.
Por supuesto que sé cómo te sientes.
(Episode 94)
(Episodio 94)
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Did something happen?
¿Ocurrió algo?
What is it now?
¿Qué es ahora?
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Yes? What's wrong?
¿Sí? ¿Qué ocurre?
Chairman Min...
Presidente Min...
said he'd revise his will.
dijo que revisaría su testamento.
He said he wanted me as the acting chairman.
Dijo que me quería como presidente interino.
What? Are you serious?
¿Qué? ¿Hablas en serio?
So he's really changing the will for you?
¿Así que realmente está cambiando el testamento por ti?
The lawyer just left a few moments ago.
El abogado acaba de marcharse hace unos instantes.
That's fantastic news.
¡Qué noticia fantástica!
This means you're one step closer to taking over Mingang Distribution.
Esto significa que estás un paso más cerca de tomar el control de Mingang Distribution.
- What's the matter? - I had a horrible dream.
- ¿Qué ocurre? - Tuve una pesadilla.
- What was it about? - That woman, Lucia,
- ¿De qué se trataba? - Esa mujer, Lucía,
said she wasn't Jung Lucia and revealed her true identity.
dijo que no era Jung Lucia y reveló su verdadera identidad.
Her true identity?
¿Su verdadera identidad?
She said she was actually an alien.
Dijo que en realidad era una extraterrestre.
And then she just ripped off her mask!
¡Y entonces se arrancó la máscara!
I was so startled.
Me quedé muy sorprendido.
It would be better if she were an alien.
Sería mejor si fuera una extraterrestre.
If you ever find out who that woman really is...
Si alguna vez descubres quién es realmente esa mujer...
How long do I have to just sit here?
¿Cuánto tiempo tengo que quedarme aquí sentado?
Haven't you found a way yet?
¿Aún no has encontrado una manera?
Come on, you're a brilliant lawyer. This is when you're supposed to shine.
Vamos, eres un abogado brillante. Este es el momento en que debes brillar.
According to Manager Gong, that woman, Lucia, is glued to my father's side...
Según el gerente Gong, esa mujer, Lucía, está pegada a mi padre...
and won't let any of us kids see him.
y no deja que ninguno de nosotros, los niños, lo vea.
Isn't there some legal action we can take?
¿No hay alguna acción legal que podamos emprender?
Keeping children from their parent is punishable by law, isn't it?
Separar a los niños de sus padres es un delito, ¿no?
If we go the legal route,
Si optamos por la vía legal,
we'd have to prove her motives for doing so,
Tendríamos que demostrar sus motivos para hacerlo.
and if so, our kidnapping of the chairman would become public knowledge.
y, de ser así, nuestro secuestro del presidente se convertiría en información pública.
Would you be okay with that?
¿Estarías de acuerdo con eso?
Then what are we supposed to do?
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
We have to do something!
¡Tenemos que hacer algo!
Just be patient. I'm working on a plan.
Ten paciencia. Estoy trabajando en un plan.
Se Ri, won't you come with me to the hospital to see Kyung Chae?
Se Ri, ¿quieres venir conmigo al hospital a ver a Kyung Chae?
What for?
¿Para qué?
What do you mean, "what for?"
¿Qué quieres decir con "¿para qué?"?
We should go and see her since she's lost her memory.
Deberíamos ir a verla, ya que ha perdido la memoria.
You think this is funny?
¿Te parece gracioso?
Can't you see our family is a complete disaster right now?
¿No te das cuenta de que nuestra familia es un completo desastre en este momento?
How could a child kidnap and imprison their own father?
¿Cómo podría un niño secuestrar y encarcelar a su propio padre?
Honestly, I was shocked too, but what can we do?
Sinceramente, yo también me quedé impactado, pero ¿qué podemos hacer?
What's done is done.
Lo hecho, hecho está.
Besides, our family was never normal to begin with.
Además, nuestra familia nunca fue normal desde el principio.
The owner's family is always fighting. That's just how it is.
La familia del dueño siempre está peleando. Así son las cosas.
Haven't you ever seen it in dramas?
¿Nunca lo has visto en dramas?
Are we in a drama?
¿Estamos presenciando un drama?
I'm not going.
No voy.
I don't really want to see Kyung Chae.
Realmente no quiero ver a Kyung Chae.
Come on, don't be like that. Let's go.
Vamos, no seas así. Vámonos.
Come on, Ji Seop already told me the hospital and room number.
Vamos, Ji Seop ya me dijo el hospital y el número de habitación.
Come on, you're the person Kyung Chae wants to see the most.
Vamos, eres la persona a la que Kyung Chae más desea ver.
Lawyer Park. Why are you calling all of a sudden?
Abogado Park. ¿Por qué llamas de repente?
I wrestled with this, but I felt I had to tell you.
Me costó mucho aceptarlo, pero sentí que tenía que decírtelo.
Chairman Min Doo Sik amended his will today.
El presidente Min Doo Sik modificó hoy su testamento.
What are you talking about? He amended his will?
¿De qué estás hablando? ¿Modificó su testamento?
What exactly did he change?
¿Qué cambió exactamente?
Everything else is the same,
Todo lo demás permanece igual.
but he made Jung Lucia the acting chairman instead of Min Kyung Chae.
pero nombró a Jung Lucia presidenta interina en lugar de Min Kyung Chae.
The acting chairman?
¿El presidente interino?
It's been notarized, so it's set in stone.
Está notariado, así que es un documento legal.
The chairman basically made me choose between our friendship and my career,
Básicamente, el presidente me obligó a elegir entre nuestra amistad y mi carrera.
and since I owe you one,
Y como te debo una,
I'm putting my neck on the line to tell you this.
Me arriesgo a decirte esto.
The chairman changed his will?
¿El presidente cambió su testamento?
Don't tell me...
No me digas...
he changed the acting chairman?
¿Cambió al presidente interino?
Apparently, he changed it to her.
Al parecer, él lo cambió a ella.
This can't be happening.
Esto no puede estar pasando.
The acting chairman is expected to become the next chairman.
Se prevé que el presidente interino se convierta en el próximo presidente.
He's going to hand Mingang Distribution over to Lucia?
¿Va a entregar Mingang Distribution a Lucia?
Our family's business...
El negocio de nuestra familia...
is going to be stolen by a woman like that?
¿Acaso una mujer así se lo va a robar ?
You need to double-check.
Debes comprobarlo dos veces.
Your friend could've gotten it wrong.
Tu amigo podría haberse equivocado.
But he said it's already been notarized.
Pero dijo que ya estaba notariado.
Ms. Kyung Chae, we're here.
Señora Kyung Chae, ya estamos aquí.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Are you okay, Kyung Chae?
¿Estás bien, Kyung Chae?
Gosh, Kyung Chae, why are you crying?
¡Dios mío, Kyung Chae, ¿por qué estás llorando?
- Are you in a lot of pain? - What's wrong, Kyung Chae?
-¿Sientes mucho dolor? -¿Qué te pasa, Kyung Chae?
I think Kyung Chae has lost her mind, not amnesia.
Creo que Kyung Chae ha perdido la cabeza, no la memoria.
No, if she's gone crazy, she's gone completely off the deep end.
No, si se ha vuelto loca, ha perdido completamente el control.
Good grief. If she's going crazy, do it with class.
¡Madre mía! Si se está volviendo loca, que lo haga con clase.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I said, what are you going to do about this?
Le pregunté: ¿Qué vas a hacer al respecto?
I told you to find a way sooner, didn't I?
Te dije que encontraras una solución antes, ¿no?
You should've done whatever it took to keep things from getting this bad.
Deberías haber hecho lo que fuera necesario para evitar que las cosas llegaran a este punto.
What are you good for?
¿Para qué sirves?
You do nothing but make a mess.
Lo único que haces es ensuciar.
You just bought your law degree, didn't you?
Acabas de comprar tu título de abogado, ¿verdad?
There's no way someone as incompetent as you...
Es imposible que alguien tan incompetente como tú...
passed the bar on your own merit.
Aprobaste el examen de abogacía por mérito propio.
Why make a mess you can't clean up?
¿Para qué crear un desorden que no se puede limpiar?
Now that Lucia is the acting chairman,
Ahora que Lucía es la presidenta interina,
you expect me to just stand by and watch?
¿Pretendes que me quede de brazos cruzados mirando?
That's enough already! Darn it.
¡Ya basta! ¡Maldita sea!
Just calm down!
¡Cálmate!
Acting chairman? Gosh, that was faster than I thought.
¿Presidente interino? ¡Caramba, eso fue más rápido de lo que pensaba!
Does this mean you're taking over Mingang now?
¿Significa esto que ahora estás tomando el control de Mingang?
I'm still way behind on shares.
Todavía estoy muy atrasado en acciones.
That is Min Doo Sik's last resort,
Esa es la última opción de Min Doo Sik.
so expecting him to give up his shares is premature.
Por lo tanto, esperar que renuncie a sus acciones es prematuro.
But getting this far is a huge step.
Pero llegar hasta aquí es un paso enorme.
You're incredible, Lucia.
Eres increíble, Lucía.
The acting chairman title is...
El título del presidente interino es...
meaningless when Chairman Min is still in charge.
No tiene sentido mientras el presidente Min siga al mando.
That's true. But he won't live forever.
Es cierto. Pero no vivirá para siempre.
Sooner or later, you'll be the one in that chair.
Tarde o temprano, serás tú quien se siente en esa silla.
When that happens,
Cuando eso sucede,
the Min family's children will all band together with their shares.
Los hijos de la familia Min se unirán con sus respectivas participaciones.
They'll obviously try to block me from being appointed as chairman.
Obviamente intentarán impedir que me nombren presidente.
That's a problem for another day.
Ese es un problema para otro día.
For now, let's just celebrate.
Por ahora, ¡celebremos!
I'm on cloud nine today.
Hoy estoy en la gloria.
Hey, why don't we have a glass of wine?
Oye, ¿por qué no nos tomamos una copa de vino?
I've been saving a special bottle for an occasion just like this.
He estado guardando una botella especial para una ocasión como esta.
What? But it's the middle of the day.
¿Qué? Pero si es mediodía.
What are you talking about? Drinking during the day is the best.
¿De qué estás hablando? Beber durante el día es lo mejor.
You just became the acting chairman.
Acabas de asumir el cargo de presidente interino.
It'd be a crime not to celebrate.
Sería un crimen no celebrarlo.
I left the patient alone, so just get to the point.
Dejé al paciente solo, así que vayamos al grano.
Fine. I would've preferred to call, but this was too important.
De acuerdo. Hubiera preferido llamar, pero esto era demasiado importante.
I figured I should tell you this in person.
Pensé que debería decírtelo en persona.
Fine, just get to the point.
De acuerdo, ve al grano.
The chairman wants you to end your leave...
El presidente quiere que finalices tu permiso...
and return to the company immediately.
y regresar a la empresa inmediatamente.
And if I refuse?
¿Y si me niego?
Why are you telling me that? Are you defying the chairman?
¿Por qué me dices eso? ¿Estás desafiando al presidente?
Look, Moon Tae Kyung.
Mira, Moon Tae Kyung.
I...
I...
can't even stand to look at your face right now.
No puedo ni siquiera mirarte a la cara ahora mismo.
Do you have any idea how many times I got hit in the head with a pillow today?
¿Tienes idea de cuántas veces me han golpeado en la cabeza con una almohada hoy?
Of all the companies in the world,
De todas las empresas del mundo,
why'd you have to join Mingang Distribution...
¿Por qué tuviste que unirte a Mingang Distribution...?
just to trip me up at every turn?
¿Solo para ponerme la zancadilla a cada paso?
Do you have some kind of grudge against me?
¿ Me guardas algún rencor ?
Why are you and Lucia trying to ruin me?
¿Por qué tú y Lucía intentáis arruinarme?
If you keep this up, you'll be punished.
Si continúas así, serás castigado.
Aren't you afraid of karma?
¿No te da miedo el karma?
I've worked so hard to get here.
He trabajado muy duro para llegar hasta aquí.
I've never slept more than five hours a night.
Nunca he dormido más de cinco horas por noche.
I'd catnap in a tiny, closet-sized room and live off instant noodles.
Me echaba siestas en una habitación minúscula, del tamaño de un armario , y vivía a base de fideos instantáneos.
That's how I endured it all and kept studying.
Así fue como lo soporté todo y seguí estudiando.
Just when I thought my life was finally taking off...
Justo cuando pensaba que mi vida por fin despegaba...
What are you two, detectives?
¿Qué sois vosotros dos, detectives?
Some kind of P.I.s?
¿Algún tipo de investigadores privados?
Why would you go all the way there and save the chairman?
¿Por qué te molestarías en ir hasta allí para salvar al presidente?
Life is a boomerang.
La vida es un bumerán.
Just you wait.
Sólo espera.
You'll get back exactly what you dished out for getting in my way.
Recibirás exactamente lo que me diste por interponerte en mi camino.
Are you really not coming in to work?
¿De verdad no vas a venir a trabajar?
The chairman is pretty furious.
El presidente está bastante furioso.
Boomerang. Don't you forget it.
Bumerán. No lo olvides.
Take your time. Chew carefully.
Tómate tu tiempo. Mastica con cuidado.
Have some broth first. Your mouth is dry.
Primero toma un poco de caldo. Tienes la boca seca.
Take this away.
Llévate esto.
Excuse me, sir?
Disculpe señor.
I said take it away. No one will be sitting there anymore.
Dije que se lo llevaran. Nadie se sentará ahí nunca más.
Honestly, Father, we wanted to find you too.
Sinceramente, padre, nosotros también queríamos encontrarte.
But you know, the timing was just a little tricky.
Pero ya sabes, el momento fue un poco complicado.
Kyung Chae insisted on finding you herself and told us not to interfere.
Kyung Chae insistió en encontrarte ella misma y nos dijo que no interfiriéramos.
He's right. Even when you came back,
Tiene razón. Incluso cuando regresaste,
we wanted to rush out to greet you,
Queríamos salir corriendo a saludaros,
but Lucia wouldn't let us in.
Pero Lucía no nos dejó entrar.
That's why. It's not that we were trying to...
Por eso. No es que estuviéramos intentando...
give you the cold shoulder or anything like that.
ignorarte o algo por el estilo.
She's right.
Ella tiene razón.
Everyone here was worried about you, Father.
Todos aquí estábamos preocupados por ti, padre.
- Right, Soo Jung? - Of course.
- ¿Verdad, Soo Jung? - Por supuesto.
I was going to look for you myself, despite what Kyung Chae said.
Iba a buscarte yo misma, a pesar de lo que dijo Kyung Chae.
I was going to hire people to turn Seoul upside down.
Iba a contratar gente para revolucionar Seúl.
So please, don't hold anything against us, Dad.
Así que, por favor, no nos guardes rencor, papá.
Gosh, his silence is even more terrifying.
¡Caramba, su silencio es aún más aterrador!
I know. He should be freaking out, breaking things, and yelling at us.
Lo sé. Debería estar histérico, rompiendo cosas y gritándonos.
That would be normal.
Eso sería normal.
But, darling, I was so shocked that I almost had a miscarriage.
Pero, cariño, me quedé tan impactada que casi sufrí un aborto espontáneo.
Darling. Were you pregnant?
Cariño, ¿estabas embarazada?
That's not what I meant.
No me refería a eso.
No, I went to the hospital to see Kyung Chae today,
No, hoy fui al hospital a ver a Kyung Chae.
and I have to say, she has completely lost it.
Y debo decir que ha perdido completamente la cabeza.
She hasn't lost it. She has amnesia.
No ha perdido la cabeza. Tiene amnesia.
No, she has lost it. You just didn't see her for yourself.
No, ella ha perdido la cabeza. Simplemente no la viste con tus propios ojos.
Anyway, the fact that your father...
En fin, el hecho de que tu padre...
had Kyung Chae's seat completely removed from the table...
Habían retirado por completo la silla de Kyung Chae de la mesa...
must mean he never plans on seeing her again.
Eso significa que no piensa volver a verla jamás.
I know. I thought he was just bluffing, but is he really going to disown her?
Lo sé. Pensé que solo estaba fanfarroneando, pero ¿de verdad va a repudiarla?
Hey. What's on your mind?
Hola. ¿Qué te preocupa?
I went to see Kyung Chae at the hospital today.
Hoy fui a ver a Kyung Chae al hospital.
You did.
Lo hiciste.
Seeing Kyung Chae lately...
He estado viendo a Kyung Chae últimamente...
is hard because it reminds me of how I used to be.
Es difícil porque me recuerda a cómo solía ser.
How you used to be?
¿Cómo solías ser?
How so?
¿Cómo es eso?
Selfish and self-centered.
Egoísta y egocéntrico.
Someone who does wrong but has no idea what they did.
Alguien que hace algo malo pero no tiene idea de lo que hizo.
The thing is...
La cosa es que...
I caused an accident.
Yo provoqué un accidente.
It was four years ago, right after I got back from the States.
Fue hace cuatro años, justo después de regresar de Estados Unidos.
What kind of accident?
¿Qué tipo de accidente?
Someone...
Alguien...
died because of me.
Murió por mi culpa.
Who died?
¿Quién murió?
So you regret it?
¿Entonces te arrepientes?
Did you feel any remorse?
¿Sentiste algún remordimiento?
Do you even think you did anything wrong?
¿Crees siquiera que hiciste algo mal?
I should be going.
Debería irme.
Proceed as planned.
Proceda según lo previsto.
I wasn't sure what you'd want for dinner, so I made reservations at several places.
No sabía qué te apetecía cenar, así que hice reservas en varios sitios.
Korean, Chinese, Japanese, and fusion.
Coreana, china, japonesa y fusión.
Sir, you really didn't have to go to all that trouble.
Señor, de verdad que no tenía que tomarse tantas molestias.
Don't worry, I'll cover the fees. Just pick the one you like best.
No te preocupes, yo me encargo de los gastos. Simplemente elige el que más te guste.
Which one do you want to go to the most?
¿A cuál te gustaría ir más?
In that case, I'll go with Japanese.
En ese caso, me decantaré por el japonés.
Let's do that.
Vamos a hacer eso.
By the way, did you tell Lawyer Kim to come back to work?
Por cierto, ¿le dijiste a la abogada Kim que volviera al trabajo?
- What did he say? - He's very adamant.
- ¿Qué dijo? - Es muy firme en su postura.
I don't think he's going to listen.
No creo que vaya a escuchar.
Even if it's a direct order from me?
¿Incluso si es una orden directa mía?
That brat...
Ese mocoso...
He has no respect whatsoever.
No tiene ningún respeto.
Seriously, why are you being like this?
En serio, ¿por qué te comportas así?
Are you trying to drive yourself crazy?
¿Estás intentando volverte loco?
If only I could, I would.
Si pudiera, lo haría.
If you lose your mind,
Si pierdes la cabeza,
then what becomes of me when I've done nothing but fight for you?
¿Qué será de mí entonces cuando no haya hecho más que luchar por ti?
You need to get a grip.
Tienes que controlarte.
You didn't have lunch, did you?
No has comido, ¿verdad?
Here, at least have this.
Toma, al menos esto.
You need to eat and keep fighting.
Necesitas comer y seguir luchando.
Just because she's the acting chairman now doesn't mean it's over.
El hecho de que ahora sea la presidenta interina no significa que todo haya terminado.
We still have the upper hand with Mingang Distribution's shares.
Seguimos teniendo ventaja con las acciones de Mingang Distribution.
But what if Father gives his entire stake to her?
¿Pero qué pasaría si el padre le diera toda su herencia a ella?
No. It wouldn't be easy even for the chairman.
No. Ni siquiera para el presidente sería fácil.
Giving her his entire stake means she'd become the largest shareholder.
Entregarle la totalidad de su participación significaría que ella se convertiría en la mayor accionista.
And then there would be no checks and balances left.
Y entonces ya no quedarían controles ni contrapesos.
That means if she sold the firm on a whim, there'd be no legal way to stop her.
Eso significa que si vendiera la empresa por capricho, no habría forma legal de impedírselo.
Do you really think he would go that far?
¿De verdad crees que llegaría tan lejos?
Haven't you eaten either, Lawyer Kim?
¿Tú tampoco has comido, abogada Kim?
What's with the seaweed soup?
¿Qué tiene de especial la sopa de algas?
I don't like it. The texture is so slimy.
No me gusta. La textura es muy viscosa.
Just throw it out.
Tíralo a la basura.
Do you not know what today is?
¿No sabes qué día es hoy?
I'm pretty sure I mentioned it to you before.
Estoy bastante seguro de que ya te lo comenté antes.
What's the occasion?
¿Cual es la ocasión?
Is it your birthday, Lawyer Kim?
¿Es tu cumpleaños, abogada Kim?
Like that's such a big deal.
Como si fuera algo muy importante.
Do you really think we're in a position to celebrate a birthday right now?
¿De verdad crees que estamos en condiciones de celebrar un cumpleaños ahora mismo?
Anyway, I don't like it, so take it away.
En fin, no me gusta, así que llévenselo.
She has a point.
Tiene razón.
What's the big deal about a birthday?
¿Qué tiene de especial un cumpleaños?
I was so busy, I could only make this. I'm sorry.
Estaba tan ocupada que solo pude hacer esto. Lo siento.
No, what do you mean? This is more than enough.
No, ¿qué quieres decir? Esto es más que suficiente.
We could have just let the day pass.
Podríamos haber dejado pasar el día.
Of course not. Seaweed soup on your birthday is a must.
Por supuesto que no. La sopa de algas en tu cumpleaños es imprescindible.
Happy birthday, darling.
Feliz cumpleaños, cariño.
I'm so, so happy you were born.
Estoy tan, tan feliz de que hayas nacido.
You're the only one who cares about my birthday, Sul Hee.
Eres la única a la que le importa mi cumpleaños, Sul Hee.
Thank you.
Gracias.
- Should I dig in? - Yes.
- ¿Debo empezar a comer? - Sí.
I haven't had seaweed soup in a while.
Hace tiempo que no tomo sopa de algas.
It's delicious.
Es delicioso.
Instead of just saying "thank you,"
En lugar de simplemente decir "gracias",
there's something else I'd rather hear.
Hay otra cosa que preferiría escuchar.
Come on, you know I'm not good with words like that.
Vamos, sabes que no se me da bien expresarme con palabras así.
All right.
Está bien.
I love you.
Te amo.
Come to think of it, we really were like that once.
Ahora que lo pienso, en realidad fuimos así alguna vez.
But what a shame, Baek Sul Hee.
Pero qué lástima, Baek Sul Hee.
I can't just stand by and let you be any more.
No puedo quedarme de brazos cruzados y dejar que sigas así.
The idea of some diner lady becoming the acting chairman overnight...
La idea de que una camarera se convierta en presidenta interina de la noche a la mañana...
I just can't stomach it.
Simplemente no puedo soportarlo.
That's just plain wrong.
Eso es sencillamente incorrecto.
No matter how crazy this world has gotten.
Por muy loco que se haya vuelto este mundo.
Darn it.
Maldita sea.
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
Don't you dare lay a finger on me.
¡Ni se te ocurra tocarme!
I'm a lawyer. Don't you know what happens if you mess with a lawyer?
Soy abogado. ¿Acaso no sabes lo que pasa si te metes con un abogado?
Darn it, I swear...
¡Maldita sea, lo juro...!
I'm calling the police! This isn't the dark ages.
¡Llamaré a la policía! Esto no es la Edad Media.
You worthless thugs.
¡Malditos inútiles!
Exactly.
Exactamente.
Who in this day and age would kidnap and imprison someone?
¿Quién en estos tiempos secuestraría y encarcelaría a alguien?
And a lawyer, no less.
Y nada menos que un abogado.
Did the chairman send you?
¿Te envió el presidente?
Our orders were to teach you a lesson on how the world works.
Nuestras órdenes consistían en daros una lección sobre cómo funciona el mundo.
So come with us quietly, Mr. Lawyer.
Así que venga con nosotros en silencio, señor abogado.
At first, I even suspected something was going on between you and my wife.
Al principio, incluso sospeché que algo ocurría entre usted y mi esposa.
The insecurities of an old husband with a young wife, I suppose.
Supongo que son las inseguridades de un marido mayor con una esposa joven.
But then again, that punk Lawyer Kim didn't exactly help matters.
Pero claro, ese abogado punk, Kim, no ayudó precisamente en nada.
Those motel pictures, for example.
Esas fotos de moteles, por ejemplo.
Yes.
Sí.
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Anyone in your shoes would have.
Cualquiera en tu lugar lo habría hecho.
But now, I trust you and Lucia more than my own children.
Pero ahora, confío más en vosotros y en Lucía que en mis propios hijos.
I know you'll stand by me to the very end, even if the whole world turns its back.
Sé que estarás a mi lado hasta el final, aunque el mundo entero me dé la espalda.
So...
Entonces...
From now on,
De aquí en adelante,
how about you stop being a director and be my son instead?
¿Qué tal si dejas de ser director y te conviertes en mi hijo?
Your son?
¿Tu hijo?
Ji Seop is a pushover. Even his younger sisters walk all over him.
Ji Seop es un pusilánime. Incluso sus hermanas menores lo pisotean.
With him as my only son,
Siendo él mi único hijo,
how frustrating would that be for me?
¡Qué frustrante sería eso para mí!
I've always wanted a son I could count on.
Siempre he querido un hijo con el que pudiera contar.
Be my son.
Se mi hijo.
From now on,
De aquí en adelante,
we're father and son.
Somos padre e hijo.
You murdered my parents and made it look like an accident.
Asesinaste a mis padres y lo hiciste parecer un accidente.
You devoured my father's new technology and his company.
Devoraste la nueva tecnología de mi padre y su empresa.
You're a monster who even killed Pil Doo to keep the truth from getting out.
Eres un monstruo que incluso mató a Pil Doo para evitar que se supiera la verdad.
And you want us to be father and son?
¿Y quieres que seamos padre e hijo?
Your judgment day is coming.
Llegará el día de tu juicio.
I...
I...
will make sure you stand trial.
se asegurará de que comparezcas ante el tribunal.
That really hurts. You punks!
¡Eso duele de verdad! ¡Sois unos cretinos!
Come on. Bring it on!
¡Vamos! ¡A por ello!
Darn it.
Maldita sea.
You guys...
Ustedes...
I ranked 11th on the national bar exam.
Obtuve el puesto 11 en el examen nacional de abogacía.
I graduated top of my class from the judicial training institute.
Me gradué con honores del instituto de formación judicial.
I'm on a whole other level than losers like you. Got it?
Estoy en otro nivel comparado con perdedores como tú. ¿Entendido?
You, get over here.
¡Tú, ven aquí!
Darn it.
Maldita sea.
Hey!
¡Ey!
Who said you could dodge?
¿Quién te dio permiso para esquivarlo?
This little punk keeps dodging.
Este pequeño bribón no deja de esquivar.
Hey.
Ey.
You're messing with the wrong person. I'm Kim Sun Jae.
Te estás metiendo con la persona equivocada. Soy Kim Sun Jae.
A man so perfect, he makes deities feel insecure.
Un hombre tan perfecto que hace que las deidades se sientan inseguras.
I'm Kim Sun Jae!
¡Soy Kim Sun Jae!
Enough of that.
¡Basta ya!
You have until tomorrow to bring the secret ledger.
Tienes hasta mañana para traer el libro de contabilidad secreto.
If you don't, this will be the least of your worries.
Si no lo haces, este será el menor de tus problemas.
You think I'm crazy to give you that?
¿Crees que estoy loco por darte eso?
The moment I hand it over, you'll make me disappear without a trace.
En el momento en que te lo entregue, me harás desaparecer sin dejar rastro.
Do you think I'm a fool?
¿Crees que soy tonto?
I'm not handing it over. Over my dead body.
No lo voy a entregar. ¡Sobre mi cadáver!
As long as I have it, even Chairman Min Doo Sik can't touch me.
Mientras lo tenga, ni siquiera el presidente Min Doo Sik podrá tocarme.
Because if push comes to shove, I'll leak everything.
Porque si la cosa se pone fea, lo contaré todo.
So do your worst, you punks!
¡Así que hagan lo peor que puedan, gamberros!
Yes, sir.
Sí, señor.
He won't cooperate. What should we do?
No quiere cooperar. ¿Qué debemos hacer?
Right now?
¿Ahora mismo?
Understood.
Comprendido.
The chairman wants a word with you.
El presidente quiere hablar contigo.
Why aren't you cooperating? I told you to bring the ledger.
¿Por qué no cooperas? Te dije que trajeras el libro de contabilidad.
It's my only lifeline. I can't just give it up.
Es mi único salvavidas. No puedo simplemente renunciar a él.
Are you trying to blackmail me with it?
¿Estás intentando chantajearme con eso?
Before that ledger ever sees the light of day,
Antes de que ese libro de contabilidad vea la luz del día,
you'll be the one who disappears from this world.
Serás tú quien desaparezca de este mundo.
You dare deceive me and pull a fast one?
¿Te atreves a engañarme y a tomarme el pelo?
Director Moon figured it all out.
El director Moon lo resolvió todo.
He figured out what you were doing with my slush fund.
Descubrió lo que estabas haciendo con mi fondo secreto.
Did you think kidnapping me would bury the truth forever?
¿Pensabas que secuestrarme enterraría la verdad para siempre?
The only reason I've tolerated you is for your pathetic little talent,
La única razón por la que te he tolerado es por tu patético talento.
and I don't need it anymore.
y ya no lo necesito.
Bring me the ledger.
Tráeme el libro de contabilidad.
I've already found someone else to manage it for me.
Ya he encontrado a otra persona que lo gestione por mí.
And who might that be?
¿Y quién podría ser?
Don't tell me...
No me digas...
Are you really letting the fox guard the henhouse?
¿De verdad estás dejando que el zorro cuide el gallinero?
As if there's a bigger fox out there than you.
Como si hubiera un zorro más grande que tú.
Tomorrow.
Mañana.
Bring the ledger to my office tomorrow.
Traiga el libro de contabilidad a mi oficina mañana.
And if you try anything funny,
Y si intentas algo gracioso,
you'll wish you were never born.
Desearás no haber nacido nunca.
This is one heck of a birthday present.
¡Menudo regalo de cumpleaños!
Sun Jae? It's your auntie.
¿Sun Jae? Es tu tía.
It's your birthday today. Did you have some seaweed soup?
Hoy es tu cumpleaños. ¿Comiste sopa de algas?
Why aren't you answering?
¿Porque no respondes?
Hello? Isn't this Sun Jae's phone?
¿Hola? ¿No es este el teléfono de Sun Jae?
Hello?
¿Hola?
Did I dial the wrong number?
¿Marqué el número equivocado?
It's me, Auntie.
Soy yo, tía.
Sun Jae, there you are.
Sun Jae, ahí estás.
Wait, what's wrong with your voice?
Espera, ¿qué le pasa a tu voz?
Are you sick?
¿Estás enfermo?
I'm not doing so great right now.
No estoy muy bien ahora mismo.
What do you mean, you're not doing great?
¿Qué quieres decir con que no te va muy bien?
I got a little beat up.
Me dieron una pequeña paliza.
I ran into some thugs on my way home from work.
Me topé con unos matones de camino a casa después del trabajo.
What?
¿Qué?
How bad is it? Where'd you get hurt?
¿Qué tan grave es? ¿Dónde te lastimaste?
Oh my gosh, where are you? I'll come to you.
¡Dios mío, ¿dónde estás? Iré a verte.
No, wait. On second thought, you come here.
No, espera. Pensándolo bien, ven tú aquí.
You know I rented out Ja Kyung's old room, right?
¿Sabes que alquilé la antigua habitación de Ja Kyung, verdad?
The guy renting it is very well-connected.
El tipo que lo alquila tiene muy buenos contactos.
He knows many cops, so I'm sure he can help.
Conoce a muchos policías, así que estoy seguro de que puede ayudar.
When we had that break-in last time, he's the one who took the guy down.
La última vez que tuvimos el robo, él fue quien redujo al tipo.
Wait! You actually know him.
¡Espera! ¿De verdad lo conoces?
He said he was a director at your company.
Dijo que era director de su empresa.
Oh my goodness. He told me not to say anything.
¡Dios mío! Me dijo que no dijera nada.
Me and my big mouth.
Yo y mi gran boca.
A director at my company?
¿Un director de mi empresa?
Was his name Moon Tae Kyung by any chance?
¿Su nombre era Moon Tae Kyung, por casualidad?
Right.
Bien.
Yes, I think that was it.
Sí, creo que era eso.
Goodness!
¡Bondad!
You have to pretend you don't know, all right?
Tienes que fingir que no lo sabes, ¿de acuerdo?
So you're saying he's actually living in that house?
¿Entonces dices que él realmente vive en esa casa?
Yes, that's what I'm telling you.
Sí, eso es lo que te estoy diciendo.
I'm on my way, Auntie.
Ya voy de camino, tía.
The ledger Baek Sul Hee stole ended up with Moon Tae Kyung,
El libro de contabilidad que robó Baek Sul Hee terminó en manos de Moon Tae Kyung.
which means it must be in that room right now.
lo que significa que debe estar en esa habitación ahora mismo.
So there is a light at the end of the tunnel.
Así que sí hay luz al final del túnel.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Where on earth did he put that ledger?
¿Dónde diablos metió ese libro de contabilidad?
Where did it go?
¿A dónde fue?
Is something missing from your room?
¿Falta algo en tu habitación?
So what happened to that woman after her daughter died?
¿Y qué fue de esa mujer después de la muerte de su hija?
Are you curious? Just you wait.
¿Tienes curiosidad? Espera a ver.
We have no other choice.
No tenemos otra opción
We have to use our shares to stop her.
Tenemos que usar nuestras acciones para detenerla.
So, did you return the ledger to him?
¿Entonces le devolviste el libro de contabilidad?
I couldn't just do that. Guess what I gave him instead?
No podía simplemente hacer eso. ¿Adivina qué le di en su lugar?
You think you can take me down? Not a chance.
¿Crees que puedes vencerme? Ni hablar.
Not a chance!
¡Ni una oportunidad!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)